我的工作回到曼哈顿的Beresford酒店，那里的富人和名人总是可以
见先生。马歇尔是真的，你正在竞选参议员
与玛丽莎·文图拉（Marisa Ventura）一起工作可让美国原住民流连忘返
对不起，我需要紧迫，有一个基础，有一个微笑，玛丽亚
你在说什么罪恶的外衣拉尔夫·劳伦（Ralph Lauren）天空，他是女仆，对不起，
最重要的是，Avera Sydney的一面是看不见的
嘿，不知道有人在这里，所以我在哪里赚钱
需要，但是当您最不希望它出现时，请耐心等待，不要尝试按名称输入
鲁弗斯和克里斯，我知道你是谁，你知道你会假装什么
那里我爱这个礼物，命运可以开门喜谈
男孩们，大家好。脆你有一个巨人
灰狗，我要和他们一起走，好的，跟我们一起去，但是你的丈夫
不会在意哦
是的，你总是待在兵营里，但有时候我觉得我住在那
那个看不见的女孩走了一步，但我会告诉你她不觉得自己像
我见过的任何人，她都不是假冒人，只要我猜不好，他就能看到
哦，不要告诉我爱上那个家伙，如果他能弄清楚的话，那很复杂
她是谁，她有五个大美女，非常漂亮，可以找到她想要的歌词
首先，您必须玩游戏，我会给您一个让您从中受益的交易
明天我可以带她去做我正在做的事情，这更像是一个谎言。
梦想，我撒谎，这就是你真正的身份
不，我只是来告诉你，除了今晚以外，这别无他法
你本来想穿衣服的
不管你是谁，命运都会找到你
[音乐]我是说我待在
套房不打扫，我很惊讶，马，我讨厌把它拆给你，但我不
认为你可以操纵金钱
[音乐]